问题描述：
	1、想要修改ion-nav-bar中button的背景图片。
        2、修改tab-item的图标
探索过程：
	刚开始直接自定义类，添加背景图片，由于使用了button-clear,发现无效果，百思不得其解，后来发现自定义的类没有button-clear的优先级高。
	在探索过程中，查询到了tab-item图标修改的方法，使用icon-off和icon-on来设置图标，使用自定义类进行设置。
	另外查询到了，ionic将图标都定义到字体中了，具体需要再查询资料了解。
解决方案：
	1、仅使用button类和自定义类即可
	2、使用icon-off和icon-on添加自定义的类即可


问题描述：
	1、使用ion-nav-bar过程中出现了每一个页面显示的都是第一个页面的button按钮现象。
	2、第一个view-title不设置的话，会引入后面页面的view-title，造成页面显示错误。
探索过程：
	在探索过程中，将ion-nav-bar写入到每一个模板中，问题任然存在；将ion-nav-bar写到index中，给每一个页面添加ion-nav-buttons，问题仍然存在。
解决方案：
	1、为每一个页面添加控制器，就可以解决该问题。
	2、为了不显示其他页面的view-title，可以将本页面的title-view设置为空字符串。


问题描述：
  <img src=‘../uploads/banner.png’ />在iPhone手机上无法加载显示图片；
探索过程：
	似乎ionic默认的相对路径都是相对于www目录的，也就是说www+src路径，应是绝对路径。
解决方案：
	<img src=‘/uploads/banner.png’ />可以正常显示。

问题描述：
	主页上面出现了滚动条
探索过程：
	首先，考虑是不是cordova的DIsAllowOverscroll，但是发现没有用；
	其次，考虑是不是ionic得over scroll发现也没有用，
	最后找到了ionic的scrollbar-y，设置为false生效
结局方案：
	使用scrollbar-y属性。https://forum.ionicframework.com/t/solved-how-to-hide-scroll-bar/14330/3